povo abençoado do Brasil Nada como um
dia após outro lembra aí que Alexandre
de Moraes adora dizer que o STF e seus
ministros são atacados por milícias
digitais discurso de ódio o que ele
falou lá pros calouros do curso de
Direito da USP no dia 26 de fevereiro
Lembra agora chegou a nossa vez pimenta
no olho dos outos é refresco né eu vou
usar a linguagem deles Barroso nas
sexta-feira ataca líderes evangélicos E
ontem foi a vez de Jumar Mendes atacar
os evangélicos é assim é é essa que é a
maneira de responder quando você tá
sendo questionado eles adoram questionar
o que eles bem entendem mas quando são
questionados os deuses do Olimpo
brasileiro que é o Supremo Tribunal
Federal São Os Intocáveis aí é discurso
de ódio é antidemocrático e ainda tem
uma imprensa ial vagabunda evidente que
existem jornalistas que são exceção para
respaldar tudo que eles falam E tudo que
eles querem preste atenção à fala do
ministro jilmar Mendes na Globo News
preste atenção sentimento o ministro
Barroso presidiu uma reunião no no
Supremo sobre essa questão uma reunião
extremamente técnica e um dos eh
oradores lá falou de algo eh que é raro
de se o vi eh de uma narcomilicia
evangélica que aparentemente se dá no
Rio de Janeiro onde portanto haveria um
hoje já um acordo entre narcotraficantes
milicianos e pertencente a uma rede
evangélica e e ou integrados a uma rede
evangélica quer dizer Ministro que uma
reunião técnica com o presidente do STF
um dos participantes diz que que há um
acordo entre narcotraficantes
milicianos e evangélicos uma rede
evangélica dá nome Ministro É uma
vergonha o senhor é o decano do STF dá
nomes é uma acusação Leviana e
preconceituosa E olha como é que saem as
manchetes nos jornais a maioria do povo
brasileiro só lê Manchete olha como é
que nós estamos sendo
cidade o maior grupo religioso da cidade
do Rio de Janeiro o senhor fala e não dá
nomes esse canalha que disse isso dá
nome nos ajude dê nome Quem são os
pastores Quem são os evangélicos mete na
cadeia que isso não nos representa muito
pelo contrário Ah se não fosse o
trabalho evangélico nas comunidades
recuperamos drogados tiramos gente do
crime restauramos famílias eu Desafio o
ministro Jumar Mendes e quem quer que
seja aprovar uma instituição que mais
recupera pessoas do que a igreja
evangélica ah os senhores reclamam tá aí
a prova eles falam o que querem atacam
quem querem acusam o que querem Sem
prova nenhuma e quando você confronta
eles Olha isso é golpe hein isso é é é
discurso de ódio tá atacando o STF seus
membros que
vergonha que palavra
preconceituosa que acusação sem dar
nomes e provas para deixar os
evangélicos numa situação como eu digo
de saia justa diante da opinião pública
como se fossemos criminosos tá aí minha
gente eu tô provando agora eu queria
informar a vocês que meu próximo vídeo
de amanhã o título é quem falou em golpe
bolsonaro Barroso a casa vai cair vocês
vão ver o que eu vou falar É por isso
que eu não tenho medo é por isso que eu
Me Calo e confronto eles porque se eles
vêm a público para falar o que querem
quem fala o que quer escuta o que não
deseja essa é uma frase correta fica
aqui o meu protesto em nome de milhões
de evangélicos desse país e de centenas
de milhares de líderes que não estamos
de acordo repito tem algum Pastor tem
grupo tem rede evangélica mete na cadeia
agora dê nomes que é vergonhoso um
magistrado do seu top do seu nível vim
aqui com conversa de uma reunião sem dar
nomes denegrir uma comunidade ser
respeitada fica aqui o meu protesto Deus
abençoe o Brasil Deus abençoe você e sua
família